1. 答疑
    1> return 的用法，不知道该什么时候用，什么时候不用.
        return 语句的含义是 结束函数的执行.
        如果 return 后面跟有表达式, 会将表达式的值作为函数的返回值.

        each, map 方法
        回调函数中有 return, 在回调函数中 return 的作用依旧是结束函数的执行. 但是在该算法中. 需要的是返回值.
        each 方法中有一个判断
            if ( callback.call( .... ) === false ) break;
            利用函数返回 false 的情况来通知 循环是否要继续.
        map 方法中的判断
            tmp = callback( ... );
            if ( tmp != null ) {
                res.push( tmp );
            }
            在 jq 中, ES5 中扩展的数组方法 map 的异同点.
            在 ES5 中, 无论返回什么, 都需要作为新数组的成员.
                res.push( callback( ... ) );
            在 jq 中, 返回的是 非空才会将其加到数组中.
        
        问题
            if ( callback.call( .... ) === false ) break;
            不是每一句都有 break 吗? 那么为什么还可以循环呢?


    2> call和apply的用法
        作用: call, apply 作用是一样的, 但是调用的参数的形式不同.
        因此使用 apply 来说明其用法. 
        该方法, 可以由调用者决定函数调用中, this 的意义.

        func.apply( o, [ a1, a2, a3 ] )
        看做
        o.func( a1, a2, a3 )

        -> Object.prototype.toString.call( arr ) === '[object Array]'
            toString 方法: 将一个对象转换成一个字符串

        -> each 方法, callback.call( arr[ i ], i, arr[ i ] )


    3> var func=new Function()参数必须是字符串吗？
        对于初学者建议大家利用填空的方法来学习这个 Function
        如果要实现一个函数, 那么就先写一个函数( 正常 ), 然后对照 Function 语法, 改写.

        冒泡排序
        function sort ( arr ) {
            for ( var i = 0; i < arr.length - 1; i++ ) {
                for ( var j = 0; j < arr.length - 1 - i; j++ ) {
                    if ( arr[ j ] > arr[ j + 1 ] ) {
                        var tmp = arr[ j ];
                        arr[ j ] = arr[ j + 1 ];
                        arr[ j + 1 ] = tmp;
                    }
                }
            }
        }
        改写
        var sort = new Function ( 'arr', 
            'for ( var i = 0; i < arr.length - 1; i++ ) {           ' +
            '    for ( var j = 0; j < arr.length - 1 - i; j++ ) {   ' +
            '        if ( arr[ j ] > arr[ j + 1 ] ) {               ' +
            '            var tmp = arr[ j ];                        ' +
            '            arr[ j ] = arr[ j + 1 ];                   ' +
            '            arr[ j + 1 ] = tmp;                        ' +
            '        }                                              ' +
            '    }                                                  ' +
            '}                                                      '
        ); 




    4> 伪数组的length属性？obj.each添加each方法后，obj的length属性不是应该加1吗，
        为什么没有变，length的值还是取到的dom元素的个数

        数组的 length 的属性的含义. 数组中元素的个数. 界定元素是什么??? 就是使用 [ 数字索引 ] 可以访问的数据.

        var obj = { length: 0 }; 
        这就是一个伪数组

        // obj.each = function () {};
        // 为什么 length 不为 1 而还是 0
        // 因为 each 不是数组的元素, 因此 length 不用加 1

        obj[ 0 ] = function () {};
        obj.length++;

        var arr = [];
        它的 length 是 0;
        问, 他有没有其他方法?? 其他属性??

        arr[ 'itcast' ] = '哇哈哈'


        // 如果 var o = { length: 0 } 是一个伪数组, 如何实现增加元素的时候 length 自动增长???
        var arr = [];
        arr[ 0 ] = 123;
        // 但是 o 是不会自动增长的

        1) 方法使用 length++
            o[ o.length++ ] = 123;

            表达式的值, a++ 这个表达式是加前的值
            凡是看到 xxx++ 的时候, 如果分析不清楚的话
            使用下面的格式
            原来的值|加后的值
            xxx++
        
        2) 借用数组方法
            [].push.call( o, 123 )
            Array.prototype.push.call( o, 123 );

            如果有一个数组, 需要将其批量的加到一个数组中
            [].push.apply( o, [ 1, 2, 3, 4 ] );

            arr.push.apply( arr, [ 1, 2, 3 ] )







    5> callback.call(arr[k],arr[k],k)第一个参数是不是只是为了确定this指向

    6> 正则方法
        什么是正则表达式? 是一个用于匹配, 提取, 替换, 同时包含元字符和匹配字符的字符串
        1) 元字符
            通用元字符:  .       []      |           ()
            限定元字符:  +       *       ?           {n}         {n,}        {n,m}
            首尾元字符:  ^       $
                        注意: ^123|456$ 与 ^(123|456)$
                        ^ 还可以代表否定: [^123] 与 [1^23]
            简写元字符:  \s      \S
                        \w      \W 
                        \d      \D
                        注意: [0-9] 与 \d 等价, [\s\S] 表示任意的字符( 包括换行 )
            其他元字符:  \b      (?: )
                        (?: ) 匹配, 但是不捕获数据.
                        

            例如:
                'abc'   ., [ac]
                'foot' 或 'food'     foot|food,   foo(t|d)
                匹配
                    [value=abc], [value!=abc], [value~=abc], [value]
                    
                    \[value=abc\]
                    \[value!=abc\]
                    \[value~=abc\]
                    \[value\]
                    
                    合并
                    \[value(([!~]|)=abc|)\]

        2) 匹配
            -> 如何创建正则表达式对象
                var r1 = new RegExp( '.+', 'g' ); // g 代表全局模式, i 表示忽略大小写[, m 是否允许多行匹配]
                var r2 = /.+/gi;
            -> 匹配的方法
                <RegExp>.test( string ) -> bool
            -> 练习: 匹配任意的整数
                分类: 0, 正数, 负数
                0  
                正数:  +123, 123, ...
                    \+?\d+
                    \d+ 有问题, 数字不以 0 开头. 
                    不以0开头就是 以1-9开头, 那么就是 [1-9]
                    然后既要表示一位数, [1-9], 还要有两位更高位, [1-9]\d*
                    因此: \+?[1-9]\d*
                负数:
                    \-[1-9]\d*            (\+|\-|)[1-9]\d*
                合并:
                    ^((\+|\-|)[1-9]\d*|0)$

                    ^(0|\+?[1-9]\d*|\-[1-9]\d*)$
        3) 提取
            即将匹配到的数据取出来
            -> <string>.match
            -> <regex>.exec
                exec 方法的语法:
                    正则表达式.exec( 字符串 ) -> Array
                -> 第 0 个元素, 就是匹配到的元素, 第 i 个元素分别表示第 i 组. 解析匹配结果的功能
                -> 如果使用全局( g ), 那么调用该方法, 每次都会向下一个元素进行查找, 直到全部找完, 在往复循环.
        
        4) 替换
            将匹配到的结果替换成需要的数据
            语法:
                <string>.replace( /.+/g, 'new' )
                添加 g 全部替换, 否则只替换最先匹配到的一个.
            例如:
                var str = 'a------b----c--------d';
                var newStr = str.replace( /-+/g, '-' )

            -> 替换引用
                ^(.+) -> '$1
                使用 $数字 表示匹配是所捕获的组, 数组表示组号
                var str = '2017-01-02';
                var r = /(\d+)-(\d+)-(\d+)/;
                // 第1组是年, 第2组是月, 第三组是日
                // 引用第 2 组写 $2
                var newStr = str.replace( r, '$1年$2月$3日' );

            -> 利用函数的返回值替换( 高级 )
                语法:
                    <string>.replace( regex, function ( g0, g1, g2, g3, ... ) { return ... } )
                重要的用法, 信息混淆.

                (1) 手机号的混淆
                    var str = '我的手机号是 12345678909, 你的手机号是: 23456789098';
                    var newStr = str.replace( /(\d{4})(\d{5})(\d{2})/g, function ( _, first, middle, last ) {
                        return first + '*****' + last;
                    });
                (2) 混淆名字
                    var strs = "张三,李四小嘎,王小二放牛,令狐小三哥,尼古拉斯赵四".split(',');
                    var baijiaFirstName = '张,李,王,令狐,尼古拉斯'.split( ',' );
                    
                    // var r = new RegExp( '(张|赵|李)(.+)', 'g' ) => /(张|赵|李)(.+)/g

                    var r = new RegExp( '(' + baijiaFirstName.join( '|' ) + ')(.+)', 'g' );
                    var newStrs = strs.map(function  ( v ) {
                        
                        return v.replace( r, function ( _, f, name ) {
                            return f + '****************************************'.slice( 0, name.length );
                        });

                    });


2. 梳理框架的内容
    function select( selector ) { ... }
    function isArrayLike ( obj ) { ... }
    function each( arr, callback ) { ... }
    function map( arr, callback ) { ... }

    function select( selector ) { 
        var array = qsa( ... );

        // 引入 each 方法
        array.each = function ( callback ) { 
            // 遍历 this 中的每一个 dom 元素
            return each( this, callback );
        }

        return array;
    }

    select( ... ).each( ... );

    引入: 首先需要提供一个对象( 伪数组 ), 同时该对象的原型中提供各种方法.

    因此这里表明我们需要一个构造函数, 在构造函数中 this 就是这个伪数组对象.
    同时在原型中加入需要的方法.

3. 静态与实例成员
    那些被直接挂在到构造函数上的方法与属性, 与具体的实例对象没有直接的关系. 因此将其称为静态方法.
    而写在原型中的方法, 必须使用实例对象才可以调用. 因此将其称为实例方法.

    在 jq 中
        $.each( arr, func )
    就是静态方法

    而方法
        $( 'div, p' ).each(  )
    是实例方法





























