1. 答疑


2. angularjs 初探
    优点:     双向数据绑定.
             单页面应用程序( SPA )
             易于维护调整( 数据显示分离 )

    1) 传统的 网站开发 拼接字符串来实现( 不允许使用 each, map 这一类循环 )
        var datas = [
            { name: 'jim1', age: 19, gender: '男' },
            { name: 'jim2', age: 19, gender: '男' },
            { name: 'jim3', age: 19, gender: '男' },
            { name: 'jim4', age: 19, gender: '男' },
            { name: 'jim5', age: 19, gender: '男' }
        ];

        var string = '';
        string = '<table border="1" width="400"><thead>';
        // 创建 th 标签
        for ( var k in datas[ 0 ] ) {
            string += '<th>' + k + '</th>';
        }
        string += '</thead><tbody>';

        // 创建 tr
        for ( var i = 0; i < datas.length; i++ ) {
            string += '<tr>';
            // 创建 td 标签
            for ( var k in datas[ i ] ) {
                string += '<td>' + datas[ i ][ k ] + '</td>';
            }
            string += '</tr>';
        }

        string += '</tbody></table>';

        早期的计算机对字符串的 拼接操作 性能有非常大的损失.

        缺陷:
        1> 编写代码的逻辑零散, 难以维护
        2> 现在的需求本质上是要 字符串( html 格式的 ). 如果数据量较大有性能的损失

    2) 使用模板引擎( artTemplate )
        事先写好需要的模板( 可以认为是设计好的页面片段, 里面有很多的坑, 用数据填坑 )
        模板引擎的本质: 处理字符串

        设计网页分成两个阶段: 
        1> 设计页面模板( 美工 )
        2> 处理数据
        3> 将数据加到模板中

    3) 引入现代框架( angular )
        特征: 双向数据定


3. angular 入门
    angular 实际上是将 html 当做了 模板. ng 最大化的减少了 dom 操作.
    angular 的编写特点, 就变成了写 html 模板, 请求数据, 合并.
    相比较与以前的 jq 代码. 其最大的异同点:
    1) jq 提供了很多好用的简便的兼容的 api, 但是 web 开发没有思路的变化.
    2) ng 提供了一套解决方案. 提供了一个编写代码的方式, 需要使用全新的方式来编写代码. 而思路必须按照其中的规则来实现.

    jq 只能称为 库( library )
    angular 是一个框架

4. MVVM 的基本概念
    M: model        数据模型
    V: view         视图
    VM: viewModel   视图数据模型

    我们可以认为 MVVM 是建立在 MVC 的基础之上, 弱化了 控制器的功能( 数据更新, 控制调配, 刷新显示)
    而强化了 视图模型的功能( 存在的意义就是表征界面 ), 就是强化了双向数据绑定的能力. 此时控制器就
    从中失去了作用, 因此框架被称为 MVVM 框架( 将 C 去掉了 ).

    MVVM 框架是建立在 MVC 的基础之上的, 并不是说就没有 控制器, 只是控制器的功能不需要那么强大了.

    常常将类似的框架称为 MV* 框架


5. 第一个 angular 应用程序( app )
    如果想要使用 ng 需要一些步骤
    1> 引入 ng 的库
    2> 需要增加一个 ng-app 的属性. 含有这个属性的 html 标签以及其子标签 由 ng 管理
    3> 在 标签中 提供需要 html 标签, 如果需要 ng 处理 MVVM 功能, 需要使用 ng-model 的属性
    4> 在 ng 使用 {{ 表达式 }} 来实现插值( 和 artTemplate 中的 <%= 表达式 %> 一个意思 )

    练习:
        要求页面中有两个文本框, 同时要求任意出入一个文本框的值, 另一个文本框随之改变

6. 模块( module )
    在 ng 中不要讲所有的数据都挂载到 全局 ViewModel 中, 也就是 $rootScope 里面.
    应该将其按照功能分类( 分模块 ).

    在 ng 中, 使用模块的方式划分结构. 在模块中又使用 控制器划分功能.

    在 ng 中, 一个 ng-app 相当于一个模块. 如果想要操作模块的话, 我就需要手动的创建模块.

    前面的案例中我们没有编写任意的 代码. 而且在 ng-app 中也没有写任意的名字. 那么 ng 会提供一个默认的模块. 
    这个默认的模块我们无法访问. 

    如果需要实现一些复杂的功能就需要手动的创建模块.
    1> 在指定 ng-app 的时候需要一个名字( 变量的命名规则 ). 一旦写了名字, 系统就不再为应该创建默认的模块了.
    2> 创建模块的语法:
        angular.module( '模块名', [ 依赖模块项 ] ) -> 模块对象
        // 创建模块
        
        注:
        angular.module( '模块名' ) -> 模块对象
        // 访问模块, 获得模块
    3> 利用模块创建该模块下的控制器
        语法:
        <模块对象>.controller( '控制器的名字', function ( $scope ) {
            // 控制器的代码
        });
        此时就相当于在 全局模块中创建了一个 控制器. 含义相当于
        在 $rootScope 下创建了一个 $scope

        在实际开发中, 尽量少操作 $rootScope, 应该使用 控制器创建其他的 $scope. 
        将需要的数据利用该 $scope 来处理.
        这个 $scope 也是 ViewModel

        相比较传统的 MVC 而言, ng 中的控制器不是处理数据交互的功能, 而是实现 划分的功能, 以及初始化 viewModel 的功能.

        控制器是用来划分功能的, 划分以后 html 还没有划分. 在 html 标签中 使用 ng-controller 的属性 用于与控制器绑定.

        控制器可以实现数据的初始化.


















