1. 答疑
    问题1:

    对象上是有方法的, 对象上的方法
        var o = {
            sayHello: function () {

            }
        };
        o.sayHello();
    对象上的方法与原型上的方法有什么不一样?
    原型中的方法
        funciton Person() {
        }
        Person.prototype.sayHello = function () {

        };
        var p = new Person();
        p.sayHello();
    考虑, jq 对象需要什么方法???
    首先考虑在页面开发中, 一般会有几个 jq 对象???
    案例: 点击按钮, 全选的案例
        $( '#btn_all' ).click(funciton () {
            $( '#container input' ).prop( 'checked', true );
        });
    有两个选择方案:
    1> 让每一个 jq 对象都带有 方法.  冗余.
    2> 让 jq 对象的原型带有 方法     推荐.

    应该准备一个构造函数, 来创建 itcast 对象. 同时在原型中添加各种方法.

    问题2:

    对象具有动态特性: 可以随意的给对象添加, 移除属性或方法.
        var o = {};
        o.sayHello = function () {};

        var arr = [];
        arr[ 0 ] = 123;

    函数有五种形态( 如何区分, this 的含义, 执行特征 )
        函数形态
        方法形态
        构造器形态
                    new 是标志
                    this 是刚刚被创建出来的对象
                    执行特征:
                        1) 默认将 this 返回
                        2) 如果手动方式提供了 return, 
                            那么 如果返回的是引用类型, 那么就丢弃 this, 返回对应的数据.
                            如果是基本类型或null, 那么 return 无效. 那么该 return 只是结束构造函数的执行
        上下文形态
        bind 形态

    在 js 中函数是一等公民, 也是对象.
        function func () {}
        func -> Function.prototype -> Object.prototype -> null
    
    构造函数的执行过程( 分析 )
        var p = new Person();
        分析:
        1, 执行代码, 遇到 赋值运算符, 那么先计算等号右边的内容.
        2, 首先执行 new 运算符. 创建对象.
        3, 当对象创建完毕以后( 因为对象是引用类型 ), 将新创建的对象的引用传递给构造函数.
        4, 默认构造函数使用 this 来接收传过来的新建对象的引用.
        5, 从上之下的执行构造函数, 由于对象具有动态特性. 这里相当于是给对象添加属性与方法. 因此将其称为初始化对象.
        6, 构造函数执行结束以后, 默认返回 this, 由 p 接收.

    问题3:
        为什么有时需要加 new F 有时直接写 F
        昨天使用 F 的代码有
        new F( ... )
        F.map( ... )
        F.prototype.xxx = vvv

        function F() {}
        F.prototype.xxx = vvv;

    问题4:
        function isArrayLike(obj) { 
            if (Object.prototype.toString.call(obj) == '[object Array]') { 
                return true; 
            } 
            // 判断是不是伪数组
            var length = 'length' in obj && obj.length ;//找假 
            return typeof length==='number'&&length>=0;//返回一个布尔值 
        } 
        老师，这个题的这一块不理解 
        var length = 'length' in obj && obj.length ;//找假 
        return typeof length==='number'&&length>=0;//返回一个布尔值

        在 js 中
            || 逻辑或, 如果使用的是两个表达式, 
                expr1 || expr2
            那么表示, 如果 expr1 为真, 整个表达式的值就是 expr1 的值, 如果它为假, 整个表达式的值就是 expr2
            
            function func( arr ) {
                arr = arr || [];
                ...
            }


            && 逻辑与
                expr1 && expr2
            如果 expr1 为真, 整个表达式的值就是 expr2 的值.
            如果 expr1 为假, 整个表达式的值就是 expr1 的值.

            var prop = obj && obj.func && obj.func();

    问题5:
        1,  function F( selector ) { 
                [].push.apply( this, F.select( selector ) ); 
            }; 
        
        2,  F.prototype.each = function ( callback ) { 
                // 遍历 this, 用 callback 处理 里面的每一个元素 
                return F.each( this, callback ); 
            }; 

        3:  F.select = function ( selector ) { 
                return document.querySelectorAll( selector ); 
            } 
        老师，第一个F是构建出来的函数，还是实例呀， 
        第二个我知道是设置原型上的属性，
        第三个是设置原型上的属性还是设置实例属性？ 
        这三者之间的关系是怎么回事

    问题6.
        [].push.apply( this, select( ... ) )

        push 方法的使用
        1> arr.push( 1 )
            将数据 1 追加到 数组 arr 中.
        2> arr.push( 1,2,3,4 )
            分别将数字1,2,3,4 追加到数组中.
        
        注意:
            arr.push( [ 1,2,3] )
        
        此时, 将 数组 [ 1,2,3,4 ] 中的每一个元素以此加到数组 arr 中

            arr.push.apply( arr, [ 1, 2, 3, 4 ] )

            var push = arr.push;
            push.apply( arr, [ 1, 2, 3, 4 ])
        
    问题7:
        什么是编程的入门
        1> 所有的关键字语法( 基础 )
        2> 熟练使用字符串操作
        3> 集合操作的方法( 可变数组, 可变键值对 )
        4> 文件操作
    
    问题8:
        attr, 与 prop
        在 html 标签中有一类属性是单名属性
        <input type="checkbox" checked>

        有两套操作属性的办法:
        .setAttribute()
        .checked

    问题9:
        bind
        误区: 

        bind 是ES5 中引入的方法函数. 是每一个函数具有的方法.
        语法:
            <函数>.bind( 对象 ) -> 函数
        含义: 返回了一个已经绑定 this 的函数.


2. 框架
    引入了构造函数
    将所有的方法挂载到构造函数与原型中了
    隐藏 new 关键字


    可以使用工厂( factory )函数完成创建
    生活: 工厂就是批量生产东西的地方
          工厂是生产东西的地方
          所以我们引入一个函数, 利用函数创建对象, 那么这个函数就是工厂函数
    function func( selector ) {
        return new F( selector );
    }


    代码的规模越来越大, 因此应该将代码放到沙箱中( 闭包 )
    (function () {


    })();

3. 引入沙箱模式后
    代码中既需要使用 I, 也需要使用 F, 这个是不合理的
    在沙箱模式下, 应该尽可能减少变量的公开

    在 jq 中引出了两个名字, 一个 jQuery, 一个 $, 其实是一个函数. 只是为了方便调用

    因此我们应该引出 I 与 Itcast, 但是现在的代码是使用 I 与 F 这个是不合理的.
    1> 将 F 中的所有方法加到 I 上
        那么可以使用 I 来对开开发, 那么创建对象没有问题, 使用静态方法也没有问题
        但是如何实现实例方法的扩展???
    2> 将 F 作为 I 的属性
        静态方法还是放在 I 的上面, 我们的实例方法应该放在 F.prototype 上面
        
    3> 继承
        F 继承自 I, I 继承自 F.
        如果创建对象, 必须使用 new F().

    在 jq 中实际上也是存在两个函数, 一个是构造函数, 一个是 对外公开的函数.
    但是 jq 的巧妙之处, 它将构造函数作为 对外公开函数的原型上的一个函数.
    
    在 jq 中为例实现扩展的特征, 作者将 对外公开的函数, 与构造函数, 共享一个原型.
    

4. 现在需要一种方案, 可以随时随地的给 Itcast 添加 静态方法和实例方法
    给 itcast 添加实例方法就是给 Itcast.fn 添加方法
    给 Itcast 添加静态方法就是给 Itcast 添加方法
    抽象:
        给对象添加方法
    
    extend( Itcast, ... )
    extend( Itcast.fn, ... )

    延伸: 所有的方法应该挂载到 Itcast 上, 如果写一个 extend 挂载到哪里?
    
    Itcast.extend( Itcast, ... )
    Itcast.extend( Itcast.fn, ... )

    可以考虑换一种处理方法
    Itcast.extend({ ... })
    Itcast.fn.extend({ ... })
    
    要给 Itcast 和 Itcast.fn 添加一个 extend 方法, 该方法的目的是将很多方法加到 Itcast 或 Itcast.fn 上面
    如何写?

    Itcast.extend = function ( obj ) {
        for ( var k in obj ) {
            this[ k ] = obj[ k ];
        }
        return this;
    };

    Itcast.fn.extend = function ( obj ) {
        for ( var k in obj ) {
            this[ k ] = obj[ k ];
        }
        return this;
    };

    Itcast.extend = Itcast.fn.extend = function ( obj ) {
        for ( var k in obj ) {
            this[ k ] = obj[ k ];
        }
        return this;
    };

5. 添加一些常用实例方法
    toArray()
    get()

    eq()
    first()
    last()
    

    first 是获取第 0 个元素. 但是需要的是一个 jq 对象
        this.constructor
        创建一个 jq 对象
        再将元素加入进去即可













