1. 答疑
    在 git 提交的时候, 如果在 项目的目录中提供一个 .gitignore 文件, 里面放置的是不需要提交的文件名
    那么在文件提交的时候就会忽略该文件的描述的内容.

    创建 以 . 开头的文件, 在 win 中有两个常用的办法
    1> 使用名字  .gitignore.
    2> 使用命令 touch .gitignore

    删除分支的时候, 如果分支没有合并会给出警告不允许删除

2. 框架的封装
    jquery
    1, 选择模块
    2, 框架的核心结构( * )
    3, DOM 操作模块
    4, 事件操作模块
    5, 样式属性操作模块
    6, 插件机制
    7, 构建工具( gulp )

3. 学习框架( 原生方法 )
    将下面的代码中所有的 p 标签和 div 标签 添加边框样式
    <div>div</div>
    <p>p</p> 
    <div>div</div>
    <span>span</span>
    <p>p</p> 
    <div>div</div>


4. 问题
    1> eval() 
        这个函数可以将 js 格式的字符串作为代码来执行( 其它编程语言中称为 反射 )
        在代码中, 凡是使用 eval 函数的地方就与直接执行 js 代码是一样的

        例如:

        var num = 123;
        eval( 'var res = num + 1' );
        console.log( res );        

        等价

        var num = 123;
        var res = num + 1; 
        console.log( res );        

        eval 很强大, 而且很灵活. 正因为其强大与灵活, 使得可以实现任意的代码. 即使 是 恶意代码.
        所以在开发过程中不推荐使用 eval.

        在使用 eval 时, 早期最多的是将 ajax 返回的字符串转换成对象.
        var json = '{ name:"jim", age: 19, gender: "男" }';
        var o = eval( '(' + json + ')' );
        如果不加 (), 那么 eval 将花括号作为 语句块来解释, 因此语法错误, 那么加上 () 以后, 
        花括号就作为表达式解析, 那么就是对象的含义了. 因此不会出现错误.

        但是今天 ES5 中引入了 JSON 对象. 利用 JSON 的 parse 和 stringify 可以将字符串转换成对象,
        或将对象转换成字符串. 在使用 JSON 方法的时候, 字符串必须是符合 JSON 格式的( 严格要求 ).

        eval 很强大, 但是不推荐使用, 我要实现类似功能怎么办呢? 推荐使用 Function 作为构造函数,
        来生成函数执行字符串.
        var json = '{ name:"jim", age: 19, gender: "男" }';

        构造一个函数
        new Function ( 'return ' + json )

        等价于
        function ??? ( ) {
            return { name:"jim", age: 19, gender: "男" }
        }

        因此使用语法:
        var obj = (new Function ( 'return ' + json ))();
        来得到转换的 对象.

    2> pre 标签
        预格式化标签. 在 html 中所有的 空白, 空行等字符会被忽略.
        有些字符也会出现转义. 例如需要在 html 中展示一段代码
        
        例如:
        function func() {
            console.log( '123' )
        }
        在 html 中需要写成这样:
        function&nbsp;func()&nbsp;{<br />
        &nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;console.log(&nbsp;'123'&nbsp;)<br />
        }

        需要一种标签, 保留我们描述的空白等字符
        <pre></pre>
        <textarea></textarea>

    3> 循环的封装
        function func ( arr, method ) {
            ///
        }

        func( arr, 'max' );

        我们现在要封装的循环应该是一个通用的循环. 是描述各种类型的循环代码.

        封装的循环就是将通用的内容抽取出来, 然后将共同的东西封装.
        for ( var i = 0; i < arr.length; i++ ) {
            ... 不同点 ...
        }
        如果要封装就将中间的抽取出来
        function each( arr, statement ) {
            for ( var i = 0; i < arr.length; i++ ) {
                eval( statement );  // 一般是在这里遍历 第 i 项, 的元素 arr[ i ]
            }
        }
        在可操作上会很麻烦:
        1> 程序员必须知道这个函数体中使用遍历时的各种变量.
        2> 如何循环体的代码非常的复杂, 那么书写变得会很麻烦.

        利用 new Function 来实现数组的排序.
        var arr = [ ... ]
        for ( var i = 0; i < arr.length - 1; i++ ) {
            for ( var j = 0; j < arr.length - 1 - i; j++ ) {
                if ( arr[ j ] > arr[ j + 1] ) {
                    ...
                }
            }
        }

        var sort = new Function ( 'arr', 'for ( var i = 0; i < arr.length - 1; i++ ) {' +
                                         'for ( var j = 0; j < arr.length - 1 - i; j++ ) {' + 
                                         ... );
                                        

        要解决, 
        1> 保证不用知道内部变量的名字就可以使用 遍历的数据, 知道遍历的第 几 项, 以及该项的数据是什么即可
        2> 需要提供一段可以在内部执行的代码. 而且要求应该非常容易编写. 

        function each( arr, func ) {
            for ( var i = 0; i < arr.length; i++ ) {
                func( i, arr[ i ] ); // 调用
            }
        }
        那么在编写函数的时候就可以约定, 参数表示的含义.
        在使用的时候, 就可以利用
        each(arr, function ( i, v ) {
            ...
        })

        回调函数有专有的名词 callback, 在有了 对 jq 中, 和 ES5 中数组方法的分析后, 我们应该知道参数的顺序 v, i
        
        function each( arr, callback ) {
            for ( var i = 0; i < arr.length; i++ ) {
                callback( arr[ i ], i ); // 调用
            }
        }

5. 引入链式编程后的问题
    1> 不能继续链式
    2> each 方法有点尴尬

6. each 需要可以遍历数组的同时还可以遍历对象
    -> jq 中 each, map 与 ES5 中扩展的 forEach 和 map 的异同
        each: 数组, 对象, 跳出循环, 返回遍历的对象本身, this 还可以是当前元素
        map: 数组, 对象, 确定是否要返回数据, 返回新数组.
        ES5:
            forEach: 只能是数组, 不能跳出, 不能用 this, 不能返回数据等
            map: ...
    -> each
        
7. 如何判断对象是一个数组或伪数组
    // 只需要判断 length 属性即可
    // arr
    1> 是不是一个数组
        toString.call() -> '[object Object]' 形式给出
        instanceof 方法也可以实现, 但是在 html 嵌套的页面中会有问题

        Object.prototype.toString.call( arr ) == '[object Array]'
    
    2> 是不是伪数组?
        1) 必须含有 length 属性
            'length' in arr
        2) 判断他是不是数字
            typeof length == 'number'
        3) 因此长度需要 非负
            length >= 0
        
        var length = 'length' in arr && arr.length;
        return typeof length === 'number' && length >= 0;

    function isArrayLike( obj ) {
        if ( Object.prototype.toString.call( obj ) == '[object Array]' ) {
            return true;
        }
        var length = 'length' in arr && arr.length;
        return typeof length === 'number' && length >= 0;
    }

8. map 方法
    功能与 each 几乎一样, 但是没有考虑跳出循环, 没有考虑 this, 
    考虑 回调函数的返回值作为 返回新数组的元素.

    function map( arr, callback ) {
        var newArr = [], tmp;
        if ( isArrayLike ( arr ) ) {
            for ( var i = 0; i < arr.length; i++ ) {
                tmp = callback( arr[ i ], i );
                if ( tmp != null ) {
                    newArr.push( tmp );
                }
            }
        } else {
            for ( var k in arr ) {
                tmp = callback( arr[ k ], k );
                if ( tmp != null ) {
                    newArr.push( tmp );
                }
            }
        }
        return newArr;
    }

    在 jq 中 map 方法中回调函数的参数是 v, i;
    而 在 each 方法中回调函数的参数是 i, v

8. 链式编程的特点
    一般语法结构:
        func1( ... )
            .func2( ... )
            .func3( ... )
            ...
    链式编程有一个非常重要的特征, 就是前面一个函数执行完, 则将其结果交给下一个函数继续执行
    因此需要注意的是, 我们返回的对象应该具有下一个方法, 才可以继续调用.

    在 jq 中知道所有的方法都是 jq 对象的或 $ 函数的

    策略: 将所有的方法都应该挂载到 $ 函数 或 jq 对象中

    jq 的本质就是 一个带有很多方法的伪数组, 数组元素就是 各种 DOM 对象.

    思考:
        1> 如何将 jq 对象转换成 DOM 对象 
            $( dom )[ 0 ]
        2> 如何判断页面中是否有某元素
            if ( $( ... ).length > 0 ) {}
        3> 猜测: jq 就是一个伪数组.

    链式编程
        构造一个存储dom元素的 对象, 同时带有很多的方法, 让每一个方法都是在处理我们
        每一个 DOM 元素, 然后 返回 this 即可实现无限的链式编程了.
        


























